Hangi sorunun muhatabı genellikle çocuklardır?
Çok üzülen birinin, halk arasında, burnunun nesinin sızladığı söylenir?
"Becerikli, zeki, güçlü" anlamında kullanılan kelime hangisidir?
Hangi enstrüman hem dizlerin arasına hem koltuk altına konularak çalınır?
Masal sonlarında, karakterlerin ne kadarlık süre boyunca mutlu yaşadıklarını öğreniriz?
Bir trilyonda kaç adet sıfır vardır?
Eğer karşınızdakı ekranda "sezon finali" yazıyorsa hangisini izliyorsunuz demektir?
Bir kasedeki 27 kaju fıstığının 9'u hariç hepsini yerseniz kasede kaç kaju fıstığı kalır?
Halk arasında birbirine gücenen iki dostun arasına girdiği söylenen hayvan hangisidir?
Pazarda ya da manavda hangisinin “yemelik ve sıkmalık” olarak ayrıldığı görülür?
“Keyifli, sevinçli” anlamında kullanılan söz hangisidir?
Yaşça büyük akrabalar “Gencçin yanında bulunsun” cümlesini hangisini verirken söylerler?
Birinin sesini duymadan ağız hareketlerine bakarak konuşmasını anlamak hangisiyle ifade edilir?
Harry Potter adlı roman serisinin altıncı kitabının adında geçen "Melez Prens", serideki hangi karakterdir?
Bilgisayar programlarının daha küçük ve birçok özelliği kısıtlanmıs tanıtım amaçlı sürümleri hangi isimle anılır?
Trafiğin durma noktasına geldiği durumlar hangisi ile ifade edilir?
Üzerine yağ dökülen kıyafetlere ilk yardım uygulamak için, lekenin olduğu yere hangisinden bolca dökülür?
ABD Savunma Bakanlığı'nın genel merkez binası olan “Pentagon”un anlamı nedir?
Hangisi ünlü masaldaki Kırmızı Başlıklı Kız’ın şüphelenmesi sonucu büyükannesi kılığındakı kurda sorduğu sorulardan biri değildir?
Patates cipsi paketleri, içindeki cipslerin taze kalmasi için genellikle hangi gazla doldurulur?
a=2*4+(4*3+2-8/8 +6/2-8 işleminin sonucu nedir?
C dilinde kullanılan "break" komutu ne işe yarar?
1011 1000 & 0001 1100 işleminin sonucu nedir?
1100 1001 ikilik sistemde yazılan sayının bir kez sola kaydırılmış hali aşağıdakilerden hangisidir?
C dilinde kullanılan "scanf" komutu ne işe yaramaktadır?
Okutulan tarih kitabında anlatılan  ve taraflaran birinde Avusturya-Macaristan imparatorluğu'nun yer aşldığı savaş hangisi olabilir?
Süper Lig'deki hangi futbol takımından "Akrepler" lakabıyla bahsedilir?
"Neşeli Günler" adlı filmde Münir Özkul ve Adile Naşit'in canlandırdığı turşu ve turşu suyunun iyisi konusunda kavga eden karakterlerin adları nelerdir?
"Yerli Elvis", 1970'lerde Türk müziğinde önde gelen isimlerdendi" cümlesinin geçtiği bir haberde bahisedilen hangisi olabilir?
Hangi bilgi yanlıştır?
"Basketbolda rakibe yüklenip aniden geri çekilerek  ve dönerken zıplayarak atılan şut" hangisinin sözlük tanımıdır?
"Elli dokuzdan sonra gelen sayının adı" hangi kelimenin TDK Güncel Türkçe Sözlük'teki tanımıdır?
Hangisi Halit Akçetepe'nin rol aldığı bir film değildiğr?
Aracından dşarı çıkarak uzayda "yürüyen" ilk insan kimdir?
Hangisi bir çeşit acı bala verilen addır?
Pireneler'e tırmanan bir dağcı hangi kıtadadır?
"Atatürk'ün Samsun'a çıktığı gün" doğan bir bebek Türkiye'de cumghuriyet ilan edildiğinde kaç aylıktır?
Ömer Seyfetti'nin hangi adda bir hikayesi vardıdr?
Hangisi doğrudur?
Dünya atmosferinin yaklaşık yüzde 78'ini oluşturan elementin simgesi nedir?
Başrolun Şener Şen'in olduğu "Selamsız Bandosu" adlı filmin hikayesinin geçtiği kurgusal kasabanın adı nedir?
Hangi ülkenin hem Yunanistan'la hem de Bulgaristan'la sınırı vardır?
UEFA Şmpiyonlar Liginde 7 kez kaybederek "Şampiyonlar Ligi finalinde en çok kaybeden futbol takımı" ünvanına sahip olan hangisidi?
"Perşembe'den Çarşamba'ya giderek zamanda yolculuk yaptım" diyen biri hangi illerin arasında yaptığı yolculuğu espirili bir dille anlatmış olur?
Hangi ünlü film karakteri Vietnam Savaşı'na katılmıştır?
Aşağıdaki kod çalıştırıldığında ekran çıktısı ne olur? ==> printf(“%d”, (3-2 *5-2/4  ;		
Hangisi C dilinin temel özelliklerinden biri değildir?
C ilk olarak nerede kullanılmıştır?
printf komutu kullanırken üç kez bip sesi çıkarabilmesi için yazılması gereken kod hangisidir?
x = 5 > 8 ? 10 : 1 != 2 < 5 ? 20 : 30; ==>X kaç olur?
Yedi renkten oluşan gökkuşağının ortasındaki renk hangisidir?
Dede Korkut'un Türk Destanları'nın özgün kopyaları hangi iki kentte bulunmaktadır?
Her 100 yılda 7 cm yere yaklaşan Pisa kulesi hangi yöne doğru eğilmektedir?
Türkiye'nin hapis cezası alan ilk bilgisayar korsanı kimdir?
Aspirinin ham maddesi olan ağaç hangisidir?
Türkiye'nin Karadeniz'deki en büyük adası hangi şehirle aynı adı taşır?
Hangisinde yazım yanlışı yapılmamıştır?
Başta Kanada olmak üzere 17. ve 18. yüzyıllarda birçok Fransız kolonisinde hangisi para olarak kullanılmıştır?
1 karat elmas kaç miligram ağırlıgındadır? 
 Apa Sherpa hangisini yirmi bir kez yapmıştır?
 1453'te ölen bir Meksikalı, hayatı boyunca hangisini yemiş olamaz? 
 18 Ocak 1871'de Alman soyluları hangi şehrin yakınlarında bir sarayda toplanıp Alman İmparatorluğu'nun kuruluşunu ilan etmişlerdir?
 İtalyancadan Türkçeye geçen "tavla" kelimesinin kökeninin anlamı nedir?
 ABD başkanlarının besledikleri resmi hayvanları arasında hangisi yoktur?
 Çoğunlukla eski el yazması kitapların kenarlarında bulunan altın rengi süslemeler hangi sanat eserinin örneklerindendir?
 Scoville ölçeği hangisini ölçer?
 Hangi canlının bir türü günde yaklaşık 250 kez tekrarlanan ve ortalama 1 dakika süren uykuya dalar?
 Hangi hayvanın bazı türleri popolarıyla nefes alabilir?
 Beslenmesinde balık dışında başka ete yer vermeyen kişilere ne denir?
 Türkçede kelimeler en çok hangi harfle başlar?
 C programcılığında "00001100 & 00011001" ifadesinin sonucu hangisidir?
 C programcılığında "212 >> 8" ifadesinin sonucu hangisidir?
 C programcılığında "int a=7; int b=19; b + 28 / a % 3; ifadesinin sonucu hangisidir?
 C programcılığında "int a=8; int b=24; int sonuc; sonuc = a * 2 + b / 3;" ifadesinde sonuc değişkeni hangi değeri alır?
 C programcılığında "00001100 | 00011001" ifadesinin sonucu hangisidir?